---
title: "Современные подходы к оценке рисков неблагоприятных событий"
bgImage: images/background/page-title.jpg
date: 2019-07-24T11:35:34+06:00
description : "This is meta description"
author: Пальчунов Д.Е.
brochureURL: статьи Пальчунова/система управления рисками 17.pdf
type: post
image: images/blog/blog-palch-6.jpg
categories: 
  - "Статьи"
tags:
  - "Model-theoretic methods"
---

> В настоящей статье рассмотрены современные подходы к оценке рисков неблагоприятных событий, необходимость в которых возникает при обеспечении информационной безопасности корпоративной информационной системы. Проведён анализ существующих программных систем, предназначенных для оценки таких рисков. Предложен подход к анализу рисков, основанный на построении формальных моделей прецедентов компьютерных атак. Изложены математические основы предлагаемого подхода. Описана программная реализация подхода – программная система RiskPanel.
 